---
title: Установка группы неограниченных лицензий
description: Установка группы неограниченных лицензий
author: dansimp
ms.assetid: 0c37c7b7-aba9-4c03-9e0e-94c966f874cf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 33a46d0148045baadda6cae5d4e05837dafd5cdf
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816609"
---
# Установка группы неограниченных лицензий


С помощью описанной ниже процедуры можно настроить неограниченную лицензионную группу на консоли управления сервером Application Virtualization. Если вы настроили неограниченную лицензионную группу, вы разрешите неограниченное количество пользователей одновременно получить доступ к приложению.

**Настройка неограниченной лицензионной группы**

1.  В левой области консоли управления сервером виртуализации приложений щелкните правой кнопкой мыши узел **лицензии приложений** .

2.  Выберите " **Новая неограниченная лицензия**".

3.  Введите имя новой группы в поле **имя группы лицензионных данных приложения** .

4.  Введите значение (в минутах) в поле **предупреждения об истечении срока действия лицензии** .

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  Введите описательный текст в поле **Описание лицензии** .

7.  Установите флажок **включено** , чтобы включить лицензию.

8.  Установите флажок **Дата окончания срока** действия (если вы хотите задать дату окончания срока действия) и введите дату окончания срока действия или выберите дату с помощью служебной программы "Календарь".

9.  Если необходимо связать ключ с лицензией, введите данные ключа лицензии в поле **License Key** .

10. Нажмите кнопку **Готово**.

## Статьи по теме


[Связывание приложения с группой лицензий](how-to-associate-an-application-with-a-license-group.md)

[Создание группы лицензий приложений](how-to-create-an-application-license-group.md)

[Удаление приложения из группы лицензий](how-to-remove-an-application-from-a-license-group.md)

[Установка группы параллельных лицензий](how-to-set-up-a-concurrent-license-group.md)

[Установка группы именованных лицензий](how-to-set-up-a-named-license-group.md)

 

 





